1.养成良好的生活习惯，戒烟限酒。
3.保持良好的心态应对压力，劳逸结合，不要过度疲劳。
3.促甲状腺激素慢性刺激与甲状腺癌
（2）硝酸银溶液，或龙胆紫溶液，涂以乳头上，可以治愈。
NO2、腹部肿块
（1）一般症状和体征
2.胸膜受侵和/转移
5.生甲状腺肿物质与甲状腺癌
（3）胚胎参与组织形成的颅内肿瘤
2.排便过程中造成损伤而继发细菌感染等。
1.颗粒细胞瘤与小细胞癌、未分化癌
6.类癌患者喘息发作时，需与支气管哮喘相鉴别。
3.早期（CSⅠ、Ⅱ期）预后不良的HL
1.禁止和控制吸烟
2.消瘦和恶病质
1.长期嗜好烟、酒
乳腺纤维瘤和乳腺增生的区别
（2）手术切除加中等量放疗加化疗
4.性激素的作用与甲状腺癌
2.避免吸烟与喝酒。
5.骶尾部畸胎瘤等
5.遗传等因素
5.对骨髓微转移的监测与治疗
4.加强体育锻炼，增强体质，多在阳光下运动。
3.与乳腺囊性增生症鉴别
1. 血T3、T4
1.避免不必要的长时间光照，防止引发唇癌。
（1）较小（直径1cm内）的多发脂肪瘤，一般不需处理。
5.尿液与粪便的刺激
4.过度劳累等相关因素
2.术前准备和药物治疗
1.病史和临床表现
4.平衡饮食，粗细搭配，合理营养
1.爱护乳房，坚持体检
（2）经腹低位切除和腹膜外一期吻合术
3.全麻下内镜下或手术显微镜下取出法
（2）视神经、视交叉及视神经束压迫症
（3）既有原发肿瘤，也有继发性肝癌的临床表现
（2）米非司酮（mifepristone，RU486）
（1）鼻咽癌放射治疗的适应证和禁忌证 ①根治性放疗的适应证
（1）鼻咽癌放射治疗的适应证和禁忌证
NO3、阴道溢液　
6.不要过频洗澡，而且搓揉力度要适度。
2.保持良好的心态和健康的生活节奏
（1）区域或扩大淋巴结清扫术
1.与乳腺导管内乳头状癌鉴别
5.生活要规律，养成良好的生活习惯。
5.拔掉牙齿的残根、残冠（不能修复的牙）
1.NFI诊断标准（美国NIH，1987）
5.不要久坐湿地，以免肛门部受凉受湿，引起感染。
2.视网膜母细胞瘤与Coats病的鉴别诊断
2.职业和环境接触
7.家族因素与甲状腺癌
（四）转移和复发病人的治疗
2.症状和体征
（4）备用方法和技术
5.宫颈管癌、子宫肉瘤及输卵管癌
（4）“中间性”或间隔的肿瘤细胞减灭术
（4）化疗途径和期限
2.早期（CSⅠ、Ⅱ期）预后良好的HL
5.难治或者复发病例
1.密切观察、定期随诊
核多形性、异型性
7.晚期内脏或骨骼也可能会发现转移性病灶。
5.黏膜白斑与红斑
NO4、压迫症状
5.烟、酒、热食、热饮、口腔不洁等因素
（1）口腔癌与癌前病变之关系
2.与乳腺导管扩张症鉴别
6.止痛等对症治疗
5）半卵圆中心、基底节、丘脑和胼胝体肿瘤
3.髓内肿瘤（胶质瘤，室管膜瘤）
3.正确对待乳腺疾病，不可讳疾忌医
1.碘与甲状腺癌